## 一些想说的话
很多同学对于这个网站并不看好，认为我似乎在彰显自己的技术，也有些人认为这是在浪费时间

那么，事实呢？

事实就是这的确很浪费时间，毕竟上网查大量的资料，在官网近乎让人崩溃的demo中找到解决问题的方法，修复一个bug需要几天时间

事实就是我在彰显自己的技术，但写一个网站这件事本身就是一件不难的事，并且这个网站还是基于一个框架的

但可能有许多人都有这个小小的愿望，也可能他们都实现了，甚至实现的更宏大

这没有什么，这只是一个不出众的人写出的一个简单的网站罢了，但这毕竟耗费了我许多的时间

人各有所长，只不过我的爱好是计算机罢了

你们也有你们的长处，我也有我的缺点

这个网站的初衷，就是记录一些事，无论是好的，还是不算太好的，无论是有用的，还是无用的

> 而那过去的，就会成为亲切的怀恋  

愿这些成为美好的回忆

以上就是我想说的

> 2022.11.6更新

这个网站现在又多了一份意义

它记录了过去懵懂无知我，也将记录过去的一段情感

珍惜眼前之人吧

> 此情可待成追忆，只是当时已惘然

> 2023.12.10 更新

高中第一学期已经过半，对于人生似乎我又有了新的理解——在遇到我的高中同学后

人生或许正如此，在你对现实失去信心时，它又把你拉了回来，让你重新认识了它，曾今的所谓的“超然“，不过是一点点少年的自傲罢了

或许在高中生活中我会遇到更多不同的人和事，希望我能以不同于初中的态度，面对他们吧

> 正是加减乘除，上有苍穹